---
title: IsWhiteSpace()
second_title: مرجع API لـ Aspose.Slides للغة C++
description: يحدد ما إذا كان الحرف الموجود في الفهرس المحدد داخل مخزن الحروف المحدد يُصنَّف كحرف مسافة بيضاء.
type: docs
weight: 157
url: /ar/system/char/iswhitespace/
---
## Char::IsWhiteSpace(const char_t *, int) طريقة

يحدِّد ما إذا كان الحرف الموجود في الموضع المحدد داخل المخزن المؤقت للحروف المحدد يُصنَّف كحرف مسافة بيضاء.

```cpp
static bool System::Char::IsWhiteSpace(const char_t *str, int idx)
```

### المعلمات

| المعامل | النوع | الوصف |
| --- | --- | --- |
| str | const char_t * | مؤشر إلى بداية مخزن الحروف |
| idx | int | فهرس يبدأ من الصفر في المخزن المحدد للحرف المراد اختباره |

### قيمة الإرجاع

صحيح إذا كان الحرف الموجود في الموضع المحدد هو حرف مسافة بيضاء، وإلا - خطأ

## Char::IsWhiteSpace(char_t) طريقة

يحدِّد ما إذا كان الحرف المحدد يُصنَّف كحرف مسافة بيضاء.

```cpp
static bool System::Char::IsWhiteSpace(char_t c)
```

### المعلمات

| المعامل | النوع | الوصف |
| --- | --- | --- |
| c | char_t | الحرف المراد اختباره |

### قيمة الإرجاع

صحيح إذا كان الحرف المحدد هو حرف مسافة بيضاء، وإلا - خطأ

## Char::IsWhiteSpace(const String\&, int) طريقة

يحدِّد ما إذا كان الحرف الموجود في الموضع المحدد داخل السلسلة المحددة يُصنَّف كحرف مسافة بيضاء.

```cpp
static bool System::Char::IsWhiteSpace(const String &str, int index)
```

### المعلمات

| المعامل | النوع | الوصف |
| --- | --- | --- |
| str | const [String](../../string/)\& | سلسلة |
| index | int | فهرس يبدأ من الصفر في السلسلة المحددة |

### قيمة الإرجاع

صحيح إذا كان الحرف الموجود في الموضع المحدد هو حرف مسافة بيضاء، وإلا - خطأ

## أنظر أيضًا

* الفئة [Char](../)
* الفئة [String](../../string/)
* المجال [System](../../)
* المكتبة [Aspose.Slides](../../../)